Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Enter the email address of the webSHOP manager.
ja: ウェブショップマネージャーのメールアドレスを入力します。

source: Default Web Shop Customer Acount
ja: [既定のWebショップカスタマー乗法

source: Select the customer account that is to be used for the web-store sales
ja: ウェブ店舗販売のために使用される顧客アカウントを選択

source: Default Web Shop Branch Code
ja: [既定のWebショップ支店コード

source: The customer branch code that is to be used - a branch of the above custoemr account - for web-store sales
ja: 使用されるお客様の支店コード - 上記custoemrアカウントのブランチ - ウェブ店頭販売

source: Privacy Statement
ja: プライバシーに関する声明

source: This text will appear on the web-store page that spells out the privacy policy of the web-shop
ja: このテキストは、ウェブショップのプライバシーポリシーを綴るウェブストアのページに表示されます

source: Enter the raw html without any line breaks
ja: 任意の改行なしで生のHTMLを入力してください

source: Terms and Conditions
ja: 諸条件

source: This text will appear on the web-store page that spells out the terms and conditions associated with sales from the web-shop
ja: このテキストは、ウェブショップの売上に関連付けられている条件を綴るウェブストアのページに表示されます

source: About Us
ja: 私達について

source: This text will appear on the web-store page that provides information about us to users of the web-store.
ja: このテキストは、Webストアのユーザーに私たちに関する情報を提供するWebベースの店舗ページに表示されます。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: This text will appear on the web-store page that provides contact information to users of the web-store.
ja: このテキストは、Webストアのユーザーに連絡先情報を提供するWebストア·ページに表示されます。

source: Freight Policy
ja: 貨物ポリシー

source: This text will appear on the web-store page that spells out the freight policy of the web-shop
ja: このテキストは、ウェブショップの貨物方針を綴るウェブストアのページに表示されます

source: Web-Store Behaviour Settings
ja: ウェブストア行動設定

source: Show Only Items With Available Stock
ja: 利用可能在庫があるアイテムのみを表示

source: Shows only items with QOH greater than zero thus avoiding the Arriving Soon items.
ja: こうして到着すぐにアイテムを避けてゼロより大きいQOHたアイテムのみを表示します。

source: Show/Hide QOH column
ja: QOH列の表示/非表示

source: Hide
ja: 隠す

source: Shows / Hides the QOH column Select Hide if you do not want webSHOP visitors to know how many stock do you currently hold.
ja: あなたはウェブショップの訪問者は、現在どのように多くの株式を保持か知られたくない場合に表示/非表示を切り替えQOH列は非表示を選択します。

source: Stock Locations
ja: 株式の場所

source: Select one or more stock locations (warehouses) that webSHOP should consider stock for the purposes of displaying the on hand quantity for customer information
ja: ウェブショップは、顧客情報のために手の量を表示する目的のために株式を考慮すべきことを一つ以上の在庫場所（倉庫）を選択してください

source: Allow Payment Surcharges
ja: 支払いサーチャージを許可する

source: Add surcharges for different payment methods.
ja: 別の支払方法のために課徴金を追加します。

source: Surcharges Stock Item
ja: サーチャージストックアイテム

source: Select the KwaMoja service item to use for payment surcharges to be processed as
ja: として処理するために、支払いサーチャージに使用するKwaMojaサービス項目を選択

source: Bank Transfer Settings
ja: 銀行振込の設定

source: Allow Bank Transfer Payment
ja: 銀行振込の支払いを許可する

source: Allow bank transfers to be used for payments.
ja: 支払いに使用する銀行振込を許可します。

source: Bank Transfer Surcharge
ja: 銀行振込サーチャージ

source: The bank transfer surcharge
ja: 銀行振込手数料

source: Paypal Settings
ja: ペイパル設定

source: Allow PayPal Payment
ja: PayPalの支払いを許可する

source: Allow PayPal to be used for payments. The configuration details for PayPal payments must be entered below
ja: 支払いに使用できるようにPayPalを許可します。

source: Pay Pal Bank Account
ja: パル銀行口座を支払う

source: Select the KwaMoja bank account to use for receipts processed by Pay Pal
ja: ペイ·パルによって処理された領収書に使用するKwaMoja銀行口座を選択してください

source: PayPal Surcharge
ja: ペイパルサーチャージ

source: The PayPal surcharge
ja: ペイパル有料

source: Paypal user account details
ja: ペイパルユーザーアカウントの詳細

source: Cannot be set in the demo
ja: デモでは設定できません

source: PayPal User
ja: PayPalユーザー

source: The PayPal Merchant User account for Pay Pal Express Checkout
ja: ペイ·パルエクスプレスチェックアウトのためのPayPalマーチャントユーザーアカウント

source: PayPal Password
ja: PayPalのパスワード

source: The PayPal Merchant account password for Pay Pal Express Checkout
ja: ペイ·パルエクスプレスチェックアウトのためのPayPalのマーチャントアカウントのパスワード

source: PayPal Signature
ja: PayPalの署名

source: The PayPal merchant account signature for Pay Pal Express Checkout
ja: ペイ·パルエクスプレスチェックアウトのためのPayPalのマーチャントアカウントの署名

source: Credit Card Processing Settings
ja: クレジットカード処理の設定

source: Allow Credit Card Payments
ja: クレジットカード決済を許可する

source: Allow Credit Cards to be used for payments. The configuration details for PayPal Pro or one of the other credit card payment solutions must be configured.
ja: 支払いに使用するクレジットカードを許可します。

source: Credit Card Gateway
ja: クレジットカードゲートウェイ

source: PayPal Pro
ja: PayPalのプロ

source: PayFlow Pro
ja: PayFlowプロ

source: Swipe HQ - New Zealand
ja: スワイプHQ - ニュージーランド

source: Select the credit card gateway system to be used.
ja: 使用するクレジットカードのゲートウェイ·システムを選択します。

source: Credit Card Surcharge
ja: クレジットカードサーチャージ

source: The credit card surcharge
ja: クレジットカードの手数料

source: Credit Card Bank Account
ja: クレジットカードの銀行口座

source: Select the KwaMoja bank account to use for receipts processed by credit card
ja: クレジットカードで処理された領収書に使用するKwaMoja銀行口座を選択してください

source: Credit card user account details
ja: クレジットカードユーザーアカウントの詳細

source: PayPal Pro User
ja: ペイパルProユーザーズ

source: The PayPal Pro Merchant User account for credit card payment available in only USA and Canada
ja: 唯一の米国とカナダで利用可能なクレジットカード決済のためのPayPalのプロマーチャントユーザーアカウント

source: PayPal Pro Password
ja: PayPalのプロパスワード

source: The PayPal Pro Merchant account password for credit card payment available in only USA and Canada
ja: 唯一の米国とカナダで利用可能なクレジットカード決済のためのPayPalのプロマーチャントアカウントのパスワード

source: PayPal Pro Signature
ja: PayPalのプロシグネチャー

source: The PayPal Pro merchant account signature for credit card payment available in only USA and Canada
ja: 唯一の米国とカナダで利用可能なクレジットカード決済のためのPayPalのプロマーチャントアカウントの署名

source: Pay Flow Pro User
ja: フローProユーザーを支払う

source: Merchant User account
ja: マーチャントユーザーアカウント

source: Pay Flow Pro Password
ja: フロープロパスワードを支払う

source: Merchant account password
ja: マーチャントアカウントのパスワード

source: Pay Flow Pro Vendor
ja: フロープロベンダーを支払う

source: vendor
ja: ベンダー

source: Pay Flow Pro Merchant
ja: フロープロマーチャントを支払う

source: merchant
ja: 商人

source: SwipeHQ Merchant ID
ja: SwipeHQマーチャントID

source: Merchant ID - see SwipeHQ settings - API credentials
ja: マーチャントIDが - SwipeHQ設定を参照してください - APIの資格

source: SwipeHQ API Key
ja: SwipeHQ APIキー

source: API Key - see SwipeHQ admin settings - API credentials
ja: APIキーは - SwipeHQ adminの設定を参照してください - APIの資格情報を

source: Special Order Entry
ja: 特別注文入力

source: To set up a special
ja: 特別注文を設定するために

source: Select the supplier now
ja: すぐに仕入先選択

source: the customer must first be selected from the Select Customer page
ja: 最初に得意先選択ページから得意先が選ばれなければなりません

source: Select the customer now
ja: すくに得意先選択

source: The customer record for
ja: ための顧客レコード

source: account is currently flagged as an account that needs to be watched please contact the credit control personnel to discuss
ja: アカウントには、現在視聴する必要がありますアカウントとしてフラグが設定されている議論する与信管理担当者までご連絡ください

source: Purchase from
ja: 購買元

source: delivered to
ja: 納入先

source: branch
ja: 支店

source: Select the customer branch to deliver the special to from the list below
ja: 特別注文を納品する得意先支店を以下の一覧から選択

source: There are no branches defined for the customer selected
ja: 選択された顧客のために定義された枝がありません

source: Please select a customer that has branches defined
ja: 枝が定義されている顧客を選択してください

source: The reference for this order is less than 3 characters
ja: この順序のための基準は以下の3文字です

source: a reference more than 3 characters is required before the order can be added
ja: 注文が追加することができます前に、 3文字以上の基準以上が必要です

source: The person entering this order must be specified in the initiator field
ja: この順序に入る人は、開始フィールドで指定しなければなりません

source: a blank initiator is not allowed
ja: 空白イニシエータは許可されていません

source: The cost entered must be numeric
ja: 入力コストは数値でなければなりません

source: The sale is at a lower price than the cost
ja: 販売は、コストよりも低い価格で

source: The purchase order can not be committed to the database because there is no stock location specified to book any stock items into
ja: 任意の在庫がある商品に予約を指定しない株式の場所が存在しないため、発注書がデータベースにコミットすることはできません

source: The item record for line
ja: 行のためのアイテムの記録

source: could not be created because
ja: 作成できませんでしたので、

source: The SQL statement used to insert the item and failed was
ja: SQL文は、項目を挿入するために使用され、失敗しました

source: The item stock locations for the special order line
ja: 特注ラインの品目在庫場所

source: The SQL statement used to insert the location stock records and failed was
ja: SQL文は、ロケーション在庫レコードを挿入するために使用されていた失敗した

source: The item stock category information for the special order line
ja: 特注ラインのアイテム在庫カテゴリ情報

source: The SQL statement used to get the category information and that failed was
ja: SQL文は、カテゴリ情報を取得するために使用し、それが失敗だった

source: The delivery and sales type for the customer could not be retrieved for this special order
ja: 顧客の配信と販売タイプはこの特注のため取得できませんでした

source: The SQL statement used to get the delivery details and that failed was
ja: SQL文は、配信の詳細を取得するために使用しましたが失敗したこと

source: The sales order cannot be added because
ja: 受注があるため追加できません

source: There was a problem inserting a line into the sales order because
ja: 販売注文に行を挿入する問題がありましたので、

source: Sales Order Number
ja: 販売受注番号

source: Orders created on a cash sales account may need the delivery details for the order to be modified
ja: 現金販売アカウントで作成された受注は、変更するための配信の詳細が必要な場合があります

source: A freight charge may also be applicable
ja: 運賃も適用することができる

source: Enter A New Special Order
ja: 新特別注文入力

source: Receive Purchase Into and Sell From
ja: 購買入庫先で販売元

source: Special Ref
ja: 特別注文参照

source: Special Order Summary
ja: 特別注文概要

source: Total Price
ja: 合計価格

source: TOTAL Excl Tax
ja: 税別合計

source: Ordered item Description
ja: 注文品目内容

source: Required Delivery Date
ja: 要求納期

source: Add Item to Order
ja: 注文に品目追加

source: Start Again
ja: 開始位置へ

source: Process This Order
ja: この注文処理

source: Inventory Adjustment
ja: 在庫調整

source: Dispatch
ja: 発送

source: Select Item to Adjust
ja: 印刷する明細書選択

source: The stock information cannot be retrieved because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: The SQL to get the stock description was
ja: 構成部品の挿入にSQLは用いられた

source: Stock Description
ja: セクション内容

source: Adjust
ja: ８月

source: The entered item code does not exist
ja: 入力アイテム·コードは存在しません

source: There would be no adjustment to make
ja: 作るためには調整はないだろう

source: The item entered is a controlled item that requires the detail of the serial numbers or batch references to be adjusted to be entered
ja: 入力した項目は、シリアル番号またはバッチ参照の詳細を入力するように調整されている必要があり、制御項目です

source: The system parameters are set to prohibit negative stocks. Processing this stock adjustment would result in negative stock at this location. This adjustment will not be processed.
ja: システムパラメータは負の株式を禁止するように設定されている。

source: Unable to determine if the serial item exists
ja: シリアルアイテムが存在するかどうかを確認することができません

source: A stock adjustment for
ja: の在庫調整

source: has been created from location
ja: 場所で作成された

source: Stock adjustment for
ja: 在庫調整

source: Adjustment Details
ja: 調整数量

source: Partial Description
ja: 品目内容

source: Partial Stock Code
ja: 品目コード

source: Check Part
ja: 品目確認

source: In Units of
ja: 単位=

source: Adjustment to Stock At Location
ja: 所在地在庫調整

source: Comments On Why
ja: 理由のコメント

source: Adjustment Quantity
ja: 調整数量

source: Enter Stock Adjustment
ja: 在庫調整入力

source: Show Movements
ja: 移動表示

source: Adjusting Controlled Items
ja: 管理された項目の調整

source: Enter A Stock Adjustment
ja: 在庫調整入力

source: This page can only be opened if a stock adjustment for a controlled item has been entered
ja: 統制品目の在庫調整が入力されている場合は、このページにのみ開くことができます

source: The adjusted item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being adjusted
ja: 調整された項目が調整されるロット番号、シリアル番号の入力を要求するように制御されたとして定義する必要があり

source: Back to Adjustment Screen
ja: 調整画面に戻る

source: Adjustment of controlled item
ja: 管理された項目の調整

source: Adding Items
ja: アイテムの追加

source: Removing Items
ja: 削除アイテム

source: The Adjustment Type needs to be set
ja: 調整タイプを設定する必要があります

source: Please try again
ja: もう一度やり直してください

source: Stock Category Maintenance
ja: 在庫カテゴリメンテナンス

source: Dummy Item - (No Movements)
ja: ダミー（移動無）

source: Finished Goods
ja: 完成品

source: Raw Materials
ja: 原材料

source: Could not delete the property
ja: プロパティを削除できませんでした

source: Deleted the property
ja: プロパティを削除

source: Could not insert a new category property for
ja: 用の新しいカテゴリプロパティを挿入できませんでした

source: Updated the stock category property for
ja: の在庫カテゴリプロパティを更新

source: The Inventory Category code must be six characters or less long
ja: 在庫カテゴリコードは6文字以下でなければなりません

source: The Inventory category code must be at least 1 character but less than six characters long
ja: インベントリカテゴリコードには、少なくとも1文字であるが、以下6文字必要があります

source: The Sales category description must be twenty characters or less long
ja: 販売カテゴリ内容は20文字以下でなければなりません

source: The stock type selected must be one of
ja: 選択した株式の種類は次のいずれかでなければなりません

source: Dummy item
ja: ダミー品目

source: Labour stock item
ja: 労働在庫品目

source: Finished product
ja: 完成品

source: or
ja: または

source: The minimum value is expected to be a numeric value
ja: 最小値は数値であると予想される

source: The maximum value is expected to be a numeric value
ja: 最大値は数値であると予想される

source: Could not update the stock category
ja: 在庫カテゴリを更新できませんでした

source: Updated the stock category record for
ja: の在庫のカテゴリレコードを更新

source: Could not insert the new stock category
ja: 新しい在庫カテゴリを挿入できませんでした

source: A new stock category record has been added for
ja: 新しい在庫カテゴリレコードが追加されてい

source: Cannot delete this stock category because stock items have been created using this stock category
ja: 在庫がある商品は、この在庫カテゴリを使用して作成されているので、この在庫カテゴリを削除することはできません

source: items referring to this stock category code
ja: この在庫カテゴリコードを参照する項目

source: Cannot delete this stock category because it is used by the sales
ja: それが営業で使用されているため、この在庫カテゴリを削除することはできません

source: GL posting interface
ja: GL投稿インターフェース

source: Delete any records in the Sales GL Interface set up using this stock category first
ja: 最初にこの在庫カテゴリを使用して設定セールスGLインターフェイス内の任意のレコードを削除

source: Cannot delete this stock category because it is used by the cost of sales
ja: それは売上原価で使用されているので、この在庫カテゴリを削除することはできません

source: Delete any records in the Cost of Sales GL Interface set up using this stock category first
ja: 最初にこの在庫カテゴリを使用して設定セールスGLのインターフェイスのコストですべてのレコードを削除します

source: The stock category
ja: 在庫カテゴリ

source: Stock Type
ja: 在庫タイプ

source: Default Tax Category
ja: デフォルト税カテゴリ

source: Stock GL
ja: 在庫ＧＬ

source: Adjts GL
ja: 調整ＧＬ

source: Issues GL
ja: 払出先

source: Price Var GL
ja: 価格差異ＧＬ

source: Usage Var GL
ja: 使用差異ＧＬ

source: WIP GL
ja: 仕掛ＧＬ

source: Are you sure you wish to delete this stock category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ja: あなたは、この株式のカテゴリを削除したいか？

source: Recovery GL Code
ja: カテゴリコード

source: Stock GL Code
ja: 在庫ＧＬコード

source: WIP GL Code
ja: 仕掛ＧＬコード

source: Stock Adjustments GL Code
ja: 在庫調整ＧＬコード

source: Internal Stock Issues GL Code
ja: 在庫移動入力

source: Price Variance GL Code
ja: 価格差異ＧＬコード

source: Labour Efficiency Variance GL Code
ja: 価格差異ＧＬコード

source: Usage Variance GL Code
ja: 使用差異ＧＬコード

source: Property Label
ja: 特性ラベル

source: Control Type
ja: 制御タイプ

source: Default Value
ja: 初期値

source: Numeric Value
ja: 税別価格

source: Minimum Value
ja: 最低価格

source: Maximum Value
ja: 初期値

source: Require in SO
ja: SOに必要

source: Text Box
ja: テキストBox

source: Select Box
ja: 選択Box

source: Check Box
ja: チェックBox

source: Date Box
ja: 日付

source: Are you sure you wish to delete this property? All properties of this type set up for stock items will also be deleted.
ja: あなたは、このプロパティを削除したいか？

source: Show All Stock Categories
ja: 全在庫カテゴリ表示

source: Stock Count Sheets
ja: 在庫シート

source: Stock Count Sheets - Problem Report
ja: 在庫チェックシートレポート

source: The inventory quantities could not be added to the freeze file because
ja: 在庫数量は、凍結·ファイルに追加することができませんでしたので、

source: The old quantities could not be deleted from the freeze file because
ja: 古い数量は凍結ファイルから削除できませんでしたので、

source: Stock Freeze - Problem Report
ja: 問題レポート

source: Stock Check Freeze Update
ja: 在庫確認凍結更新

source: Print Check Sheets
ja: チェックシート印刷

source: Added to the stock check file successfully
ja: 在庫チェックファイルへうまく追加ができた

source: Stock Sheets
ja: 在庫シート

source: Before stock count sheets can be printed, a copy of the stock quantities needs to be taken - the stock check freeze. Make a stock check data file first
ja: 在庫カウントシートは印刷することができる前に、在庫数量のコピーが取られる必要があります - 株式が凍結を確認してください。

source: Stock Check Sheets - Problem Report
ja: 在庫チェックシートレポート

source: Stock Check Sheets
ja: 在庫チェックシート

source: print
ja: 再印刷

source: Action for Stock Check Freeze
ja: 在庫確認凍結アクション

source: Make new stock check data file
ja: 新在庫確認データ作成

source: Add/update existing stock check file
ja: 既存在庫確認ファイル追加/修正

source: Print Stock Check Sheets Only
ja: 在庫確認シート印刷のみ

source: Show system quantity on sheets
ja: シートにシステム数量表示

source: Only print items with non zero quantities
ja: 数量0以外の品目だけ印刷

source: Print and Process
ja: 印刷と処理

source: To use this script it must be called with the Stock ID of the item to be cloned passed in as $OldStockID. Please use the Clone This Item option in the Items Menu.
ja: このスクリプトを使用するためには、 $ OldStockIDとして渡すクローニングするアイテムの株式IDで呼び出す必要があります。

source: The stock code entered is already in the database - duplicate stock codes are prohibited by the system. Try choosing an alternative stock code
ja: 入力した銘柄コードは、データベースに既にある - 株式コードはシステムによって禁止されている重複する。

source: Cloning will create a new item with the same properties, image, cost, purchasing and pricing data as the selected item. Item image and general item details can be changed below prior to cloning.
ja: クローニングは、選択した項目と同じプロパティ、画像、価格、購入·価格データを使用して新しいアイテムを作成します。

source: There was an image file to clone but there was an error copying. Please upload a new image if required.
ja: クローンを作成するイメージファイルがありましたが、エラーのコピーがありました。

source: Unable to delete the temporary image file for cloned item.
ja: クローン化された項目のための一時的なイメージファイルを削除できません。

source: The stock item description must be entered and be fifty characters or less long
ja: 品目内容は50文字以下で入力しなければなりません

source: It cannot be a zero length string either
ja: これは、いずれかの長さゼロの文字列にすることはできません

source: a description is required
ja: 説明が必要である

source: The stock item description cannot be a zero length string
ja: 在庫品目の説明は長さゼロの文字列にすることはできません

source: a long description is required
ja: 長い説明が必要になります

source: The stock item code cannot contain any of the following characters
ja: 在庫品目コードは、次のいずれかの文字を含めることはできません

source: The unit of measure must be 20 characters or less long
ja: 単位は20文字以下でなければなりません

source: The volume of the packaged item in cubic metres must be numeric
ja: 立方メートルでパッケージされたアイテムの量は数値でなければなりません

source: The volume of the packaged item must be a positive number
ja: パッケージ化されたアイテムの量は正の数でなければなりません

source: The weight of the packaged item must be a positive number
ja: パッケージ化されたアイテムの重量が正の数でなければなりません

source: The net weight of the item in Net Weight must be numeric
ja: 正味重量のアイテムの正味重量は数値でなければなりません

source: The net weight of the item must be a positive number
ja: 項目の正味重量は正の数でなければなりません

source: The economic order quantity must be numeric
ja: 経済発注量は、数値でなければなりません

source: The economic order quantity must be a positive number
ja: 経済発注量は正の数でなければなりません

source: The item can only be serialised if there is lot control enabled already
ja: すでに有効になってロット管理がある場合は、アイテムのみ、シリアル化できる

source: Batch control
ja: バッチ制御

source: with any number of items in a lot/bundle/roll is enabled when controlled is enabled
ja: 制御が有効になっているときにたくさん/バンドル/ロールに任意の数の項目で有効になっています

source: Serialised control requires that only one item is in the batch
ja: Serialisedコントロールしかつの項目がバッチになっている必要があります

source: For serialised control
ja: シリアル化された制御用の

source: both controlled and serialised must be enabled
ja: 両方の制御と直列化を有効にする必要があります

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a serialised item
ja: それがシリアライズアイテムであればアイテムはのみ自動的にシリアル番号を生成していることができます

source: The item can only have automatically generated serial numbers if it is a manufactured item
ja: それは製造品目の場合はアイテムのみ自動的にシリアル番号を生成していることができます

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service/Labour items cannot also be controlled items
ja: アセンブリ/ Kitset /ファントム/サービス/労働アイテムも規制品目にすることはできません

source: Assemblies/Dummies/Phantom and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ja: アセンブリ/ダミー/ファントムとKitsetsは、物理的なアイテムとバッチ/シリアル制御ではありませんので、適切ではありません

source: There are no inventory categories defined. All inventory items must belong to a valid inventory category,
ja: 定義された棚卸資産カテゴリがありません。

source: Pansize quantity must be numeric
ja: 為替レートは数字でなければいけない

source: Shrinkage factor quantity must be numeric
ja: 入力される定数は数字でなければなりません

source: The item could not be added because
ja: ため、項目を追加できませんでした

source: The SQL that was used to add the item failed was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: Could not update the language description because
ja: 言語記述を更新できませんでしたので、

source: The SQL that was used to update the language description and failed was
ja: 言語記述を更新するために使用され、失敗したSQLがあった

source: We also attempted to setup item purchase data and pricing.
ja: また、設定項目購入データおよび価格設定しようとしました。

source: There is no pricing data to clone. Use the following link to add pricing.
ja: クローンを作成する全く価格データはありません。

source: There is no purchasing data to clone .Use the following link to add purchasing data.
ja: クローンを作成する全く購買データがありません。購買データを追加するには、次のリンクを使用します。

source: Clear Image
ja: 鮮明な画像

source: You do not have access to delete this item image file.
ja: このアイテムの画像ファイルを削除するためのアクセスを持っていない。

source: Add or Modify Stock Categories
ja: 在庫カテゴリ追加修正

source: Economic Order Quantity
ja: 経済的発注量

source: Packaged Volume (metres cubed)
ja: 梱包容積(m3)

source: Net Weight (KGs)
ja: 正味重量（ KGS）

source: Units of Measure
ja: 単位

source: Assembly, Kit, Manufactured or Service/Labour
ja: 組立、製造キット、またはサービス/労働

source: Kit
ja: キット

source: Service/Labour
ja: 役務

source: Current or Obsolete
ja: 現在か旧式

source: Batch, Serial or Lot Control
ja: 制御レベル（バッチ、連続・・）

source: No Control
ja: 制御無

source: this has no effect if the item is not Controlled
ja: 品目の制御が無いなら、これは有効でない

source: Perishable
ja: 無効

source: Decimal Places for display Quantity
ja: 表示の小数位

source: Tax Category
ja: 税カテゴリ

source: Pan Size
ja: ＆品目

source: Shrinkage Factor
ja: 得意先更新

source: Item Category Properties
ja: 品目カテゴリ特性

source: A number between
ja: 1～10の間の数が予想されます

source: is expected
ja: 期待されている

source: Categories
ja: 税カテゴリ

source: Stock Cost Update
ja: 在庫原価更新

source: Non-existent Item
ja: 存在しない品目

source: The cost details for the stock item could not be updated because
ja: 在庫品目のコスト詳細は更新できませんでした理由は

source: The cost details for the stock item could not be retrieved because
ja: 在庫品目のコスト詳細は検索できませんでした理由は

source: Show Cost Details
ja: 原価詳細表示

source: Total Quantity On Hand
ja: 合計在庫数量

source: Last Cost update on
ja: 在庫原価更新

source: is a service item
ja: 役務品目

source: is an assembly part
ja: は組立品目です

source: is a kit set part
ja: はキットセット品目です

source: Cost information cannot be modified for kits assemblies or service items
ja: キット組立またはダミー品目のため原価情報は修正できません

source: Please select a different part
ja: 異なる品目を選択してください

source: Last Cost
ja: 最新原価

source: Standard Material Cost Per Unit
ja: 標準原材料原価/単位

source: Standard Labour Cost Per Unit
ja: 標準労務費/単位

source: Standard Overhead Cost Per Unit
ja: 標準固定費/単位

source: Stock Check Sheets Entry
ja: 在庫確認シート入力

source: Resuming Entering Counts
ja: 数量入力再開

source: Viewing Entered Counts
ja: 入力済数量表示

source: Entering Counts
ja: 数量入力

source: View Entered Counts
ja: 入力済数量表示

source: The quantity entered for line
ja: 入力された数量は 行

source: is not numeric
ja: 数字でない

source: this line was for the part code
ja: この行は品目コード用でした

source: This line will have to be re-entered
ja: この行は再入力しなければなりません

source: The stock code entered on line
ja: 行に入力される在庫コード

source: is not a part code that has been added to the stock check file
ja: は在庫チェックファイルに追加された品目コードでありません

source: the code entered was
ja: 入力されたコードは

source: The stock count line number
ja: 在庫カウント行番号

source: could not be entered because
ja: は入力できません理由は
